[Musik yang tenang]
[Suara meletakkan gelas]
[menghela nafas]
bajingan gila
[Musik yang bermakna]
[Suara pengenalan komputer]
[Suara klik mouse]
[Teriakan Dosik di video]
[Erangan Dosik di video]
[Suara jatuh di video]
Orang yang membunuh upacara sembahyang
Bukankah itu Song Je-hyuk?
[Nafas berat Jehyuk di video]
[Kanghu] Lalu siapa sebenarnya itu?
Apakah kamu di sini?
[Pria dalam video] Tidak ada balasan
Saya pikir sesuatu telah terjadi, tapi
Bagaimana Anda menyelesaikan sesuatu?
- [Kanghu] Suara ini...
- [Skema dalam video] Ayah…
[Pria dalam video] Pria yang tangguh
- [Suara menusuk tiba-tiba di video]
- [erangan Dosik di video]
[Teriakan Dosik di video]
[Efek suara keren]
- [Musik yang meningkatkan ketegangan]
- [terkejut]
Aku, orang itu…
[Jay] Sekarang saya akan mencoba untuk memiliki harapan itu
Matahari masih cerah
Ini bukan hari yang baik
Saya ingin hidup juga
Setidaknya sekali
bukan aku di neraka
saya di hari yang baik
Sekarang tolong
Bukankah tidak apa-apa untuk berbahagia?
saya juga
Dojaeido
[Kanghu] Sesuatu yang mendesak terjadi, jadi aku pergi.
Karena saya memasak bubur
Makanlah hangat
[ponsel bergetar]
[Ilgu] Bisakah kamu mampir sebentar?
Ada yang ingin kukatakan
[musik yang tidak nyaman]
[Yun Cheol] Anda ketuanya, kan?
Orang yang menikam saya di kantor kejaksaan
Seseorang yang datang berkunjung
Bukan itu yang saya harapkan
Wajah besi seperti itu!
[Yuncheol] Di dalam panti asuhan
Buatlah klub seperti itu
Apa yang ingin saya lakukan adalah menangkap mereka yang berkuasa.
Itu adalah idemu!
Video anak saya meledak
Bahkan ke klub itu
Saya kehilangan gigi
Sepertinya itu harimau
Kamu sia-sia.
Anggota dan Dojaeido
Bukti bahwa saya adalah badan klub
Saya tidak memilikinya
Satu-satunya bukti adalah Song Je-hyuk.
Orang mati tidak bisa bicara, mungkin?
Itu bukti
[Yun Cheol] Menteri
Salah satu klub keanggotaan favorit saya
Bolehkah saya memperkenalkan Anda?
Hobi Menteri
Sekarang Anda juga bisa menikmatinya di Korea.
- [Menteri] Apa maksudmu?
- [Tertawa]
Apa yang dimaksud dengan hobi?
[Yuncheol] Orang-orang ini menggunakan headphone sekarang
mendengarkan musik dansa
Sekalipun menterinya berteriak
Mungkin Anda tidak mengerti?
Klub apa itu?
[Mengambil napas dalam-dalam] Itu
Namanya Klub Malaikat.
Ini adalah kasino kecil
Pikirkan saja
[Yuncheol] Ya, dengan banyak uang
Karena Anda tidak perlu pergi ke luar negeri
Hukum pengelolaan devisa dan yang lainnya?
Tidak perlu tertangkap
[Tawa Yuncheol]
[Musik yang melonjak]
Sejak kapan?
Saya menanam beberapa rumput liar di sekitar saya!
Siput yang ditanam
Apakah hanya ada satu tempat?
Tikus itu!
Ketua Kang
[Yoon Cheol] Ketua Kang, jangan lakukan ini.
Kami menjalani 10 tahun yang menyenangkan
Kami adalah rekan
Dia, aku, hari ini
Peringkat persetujuanku turun drastis
Saya akui itu
Ah, tapi peringkat persetujuan itu
Jika suatu masalah terjadi, masalah tersebut akan pulih dengan cepat.
Ya, kamu tahu
Kepala rakyat
Betapa doggy dan piggynya dirimu
Oh, tolong lihat saja.
Lalu rahmat itu
Aku tidak akan pernah melupakanmu seumur hidupku
Tolong selamatkan saya
Tolong selamatkan aku!
- [Suara tarikan napas]
- [Musik yang gugup]
[Ilgu] ‘Pameran Elektronik Bujeon’
Ya?
Putramu juga seperti itu.
[Ilgu] Dengan patuh dan agak pelan
'Ayah, Ayah, tolong selamatkan aku'
Saat Do-sik sampai akhir
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
[Dengan nada anak-anak] ‘Ayah, Ayah’
Betapa aku mencari ayahku seperti seorang anak kecil
[Malu] Berdiri, berdiri, tidak mungkin
ketika anakku meninggal
[Yuncheol] Apakah kamu di sebelahku?
Dengan Song Je-hyuk?
- [Musik yang melonjak]
- Katakan padaku!
- kamu
- [Nafas Ilgu sesak]
Dengan Lagu Jehyuk
Apakah kamu juga membunuh anakku?
Apakah itu saja?
[Suara kekuatan Ilgu]
[Nafas kasar]
Anda harus bertanya pada Song Je-hyuk tentang itu.
Oh, orang mati tidak bicara?
[Semua orang tertawa]
Pembunuh itu!
[Teriakan Yuncheol]
- [Yuncheol menangis]
- [Tertawa]
Mengapa Anda mengungkapkan kebenarannya sekarang?
Jika Anda tidak mengatakan apa pun sampai akhir
[Yuncheol] Aku tidak akan tahu!
saya
Hubungan yang ingin aku akhiri
Potong dengan aman
[Ilgu] Jika kamu meninggalkannya dengan malu-malu
Saya terus memukulnya seperti yang Anda lakukan sekarang.
[Menangis bernapas]
[Suara tangis Yuncheol]
[Yuncheol terisak] Orang yang akan kubunuh...
[Yuncheol menangis]
[musik gelap]
ayahmu
[Yuncheol] Dia orang yang sangat jahat.
Hati-hati, kamu juga
[Sekretaris Choi] Anggota Dewan, ayo pergi.
[Suara pintu ditutup]
Selamat datang
[Nada sambungan panggilan]
Hyunbin, ambillah.
Hah? Oh, apakah kamu Hyun Bin?
Eh, aku punya pertanyaan.
Kamu ada di mana?
Pernahkah Anda mendengar tentang pesta es?
Ya, tentu saja
Bagaimana Cara Mengatasinya
[한숨 쉬며] 아니야, 됐다
끊어라, 새끼야, 씨
- [통화 종료음]
- [답답한 탄성]
[레오] 아, 미치겠네, 진짜
- [달칵 문 열리는 소리]
- [도어 록 작동음]
[탁 문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[무거운 음악]
Anda melakukannya dengan baik
[Haemi] Aku lapar
[Leo] Kakak
Kakak!
[Haemi] Apakah kamu ingin makan juga?
[Leo] Kakak
Apakah kamu ingat itu? 10 tahun yang lalu?
sebelum aku mati
Obat itu yang tidak akan pernah bisa Anda hentikan
Adikku berhenti melakukannya
[Tertawa] Itu semua berkat kamu
Saya berhenti minum obat
Saat mengambil cuti satu tahun dari hotel
kamu di sebelahku
Anda berada di sana 24 jam sehari [tertawa]
Kemudian saya kembali bekerja lagi
[Leo] Karyawan peringkat pertama
Wakil presiden termuda!
Hei, adikku waktu itu.
Sungguh luar biasa
- [Tawa ringan Leo]
- [Tertawa]
Bahkan ketika aku melihatnya
Aku keren saat itu
[tertawa]
Mari kita coba lagi
[Leo] Kamu bisa melakukannya, kakak.
Aku akan membantumu kali ini juga, oke?
Saya tidak menyukainya, saya tidak akan melakukannya!
Saya akan terus berjalan
eh?
Pada saat itu
Ada alasan untuk berhenti
[Haemi] Di dunia ini, aku
Dua orang yang paling aku cintai
kamu dan ibuku
Karena saya sangat ingin melindunginya
biarkan aku sukses
Siapa yang berani tidak menghormati keluargaku!
Mereka semua adalah bangsaku
Itu sebabnya saya menahannya
[Dengan suara menangis] Seluruh tubuhku
serangga merayap
Sambil menahan rasa sakit yang luar biasa itu
[napas gemetar]
Tapi semuanya sudah berakhir sekarang
Saya tidak ingin melindungi siapa pun lagi
Aku seperti ini karena kakak dan ibu mertuaku.
[Leo] Ibu mertuaku juga
Pasti ada sesuatu yang terjadi
Jadi kami bertemu
Mari kita bicara…
tidak!
[Menangis] Aku sangat takut
[Haemi menangis] Aku tidak lagi
Kepada orang-orang yang kucintai
Saya tidak ingin terluka
Bahkan sekarang, ibuku
cukup kejam bagiku
[Suara tangisan]
Oh, aku lapar
[Yuna] kataku pada Nana
Mereka tidak bisa memberi saya transplantasi hati?
Mengapa?
[Eunsu] Golongan darah ibuku juga cocok.
Semuanya baik-baik saja
Anda menderita hepatitis C.
Maka sulit untuk menjadi pendonor.
[Yuna] Daftar di tengah
Ikuti pesanan secara acak
Apakah saya tidak punya pilihan selain menunggu?
Tetap saja, ketik O
Karena saya hanya bisa mendapatkannya dari tipe O
Ini merugikan dibandingkan dengan golongan darah lainnya.
Selain itu, Nana adalah RH-
[Eunsu] Di antara orang yang mati otak, ada kondisi seperti itu.
Tidak akan mudah untuk menemukannya
[musik gelap]
[Yoojeong] Barang orang itu
Itu yang terakhir, kan?
[Sekretaris] Di kejaksaan
Ambil semua yang Anda bisa
Ini adalah
Ketua ada di kantor
Ini adalah setelan yang saya simpan sebagai cadangan.
Oke, keluar.
Hei, Ketua.
di kalangan karyawan
Ada kata-kata buruk yang beredar.
Saya punya banyak hutang pada yayasan.
Ini akan segera ditutup
Tidak
Sekarang saya kembali
Yayasan, sekarang saya melindunginya.
[Suara pintu terbuka]
- [Suara pintu ditutup]
- [Menghela napas]
[musik gugup]
[Man-ok] Saya, Daeseonggak Gil Man-ok,
Dana tertentu yang dimiliki Pimpinan Song Je-hyuk berjumlah 9,7 miliar won.
Ketua Lagu
Sampai pemilihan walikota selesai
Biarkan sebentar
Jika uang ini tidak dikembalikan
Saya akan menerima segala kekurangannya
Untuk putri Gil Man-ok, Yoon Hae-mi
Saya memahami bahwa saya dapat mengajukan klaim atas nama saya.
10 April 2023
Gil Man-baiklah
Perwakilan Ki Yun-cheol, kenapa kamu datang?
Anda pasti datang untuk berdebat
Saya serahkan Perwakilan Ki ke kejaksaan.
Apakah Anda punya bukti?
[Ilgu] Aku punya kekuatan sebesar itu
Perwakilan Ki Yun-cheol
Aku tidak akan keluar kali ini
[Jay] Dua orang
Bukankah kamu dekat?
Anda mengungkap kebenaran
[Ilgu] Kamu di sini
Saya menemukan seorang pria bernama Song Je-hyuk.
Ternyata, setelah pria itu
Ada Ki Yun Cheol
[Menghela nafas] Saat itu, aku
Andai saja aku mempercayaimu
Anda menghabiskan 10 tahun di neraka itu
Saya tidak akan hidup
[musik yang tidak nyaman]
[Jay] Perwakilan Ki Yun-cheol.
Orang yang sangat menyayangi putranya
Bagaimana Song Je-hyuk bisa membunuh putranya sendiri?
Bisakah kita menjadi bagian dari tim yang sama?
Ya Tuhan
Lebih dari cinta untuk anak-anak
ambisi diri
Karena ada orang yang lebih besar
Saya tidak mengerti
Tidak mungkin
Jadi Song Je-Hyuk...
Song Je-hyuk bunuh diri.
[Jay] Hari itu
CCTV juga dimatikan.
Saya tahu kita akan pergi ke sana hari itu
Saya bahkan mengambil gambar
Dan kemudian kepada kita
Aku mencoba menyalahkan semuanya
Sama seperti 10 tahun yang lalu
Orang yang mampu melakukan semua ini
Perwakilan Ki Yun-cheol adalah satu-satunya.
Apalagi Song Je-hyuk harus menghilang.
Perwakilan Ki Yun-cheol juga menghadiri Angels Club.
Karena kamu bisa bebas
Apakah Anda penasaran dengan kebenarannya lagi?
Jika ada yang bisa saya bantu
- [Musik Gelap]
- katakan itu
Agak asing
kamu selalu
Kebenaran tidak penting
Anda membicarakannya
[Ilgu] Aku punya satu hari lagi untuk dijalani
Tidak banyak yang tersisa
Aku sangat bersalah, aku
sebelum mati
Dengan niat bertaubat
Klub rahasia yang Anda temukan
Sehingga bisa terungkap secara detail
Saya bermaksud membantu.
Maafkan aku, Jay.
[Ilgu] Tidak tahu malu
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Bahkan sekarang, aku
Bisakah kamu memanggilku ayah?
"Daesongak"
[Kicau Burung]
[Man-ok di rekaman] Uang ini
Jika tidak dikembalikan
Saya akan menerima segala kekurangannya
Untuk putri Gil Man-ok, Yoon Hae-mi
Saya memahami bahwa saya dapat mengajukan klaim atas nama saya.
10 April 2023
Gil Man-baiklah
Aku tidak akan bercerita banyak padamu
[Yoojeong] Uang yang dipercayakan orang itu kepadaku
Saya harap Anda mengembalikannya
Dengan file rekaman itu
Apa yang bisa saya lakukan?
[Man-ok] Dan uang itu adalah uang gelap.
Anda tahu
Apa yang sedang dilakukan pria itu?
Uang sebanyak itu sah
Tidak perlu mengembalikannya, kan?
Tidak, ibu
[Yoojeong] Uang itu di Hotel Mariela
Ini adalah uang yang diinvestasikan di yayasan kami.
[Menghela nafas] Tapi
Saya harus mengembalikannya
Jika tidak
Youngwoon kami dalam masalah besar.
Kalian berada dalam masalah besar
Apakah menurut Anda itu karena uang?
[Manok] Kamu
Saat aku menikahi bajingan itu
Youngwoon sudah berakhir
- [Musik yang tidak enak]
- [Man-ok mendecakkan lidahnya]
Meski aku harus memilih
Pilihlah pria seperti itu, kok.
[Tawa Manok]
Ibu!
[Yoojeong] Saya mengambil uang itu
Seperti yang ibuku katakan
Bagaimana jika saya menagih Haemi?
melakukan itu
Ya?
Bukan hanya hidupmu saja yang kacau.
Aku terjebak dalam bajingan suamimu.
Hidupku juga berantakan sekarang
[Manok] Jadi
Kunjungi makam suamimu yang sudah meninggal
Pergi menemui Hae-mi
Jangan datang mencariku lagi, oke?
[Tsk suara mulut]
[Ilgu] Bahkan sekarang, aku
Bisakah kamu memanggilku ayah?
[menghela nafas]
ayahmu
Orang yang jahat.
[Yuncheol] Hati-hati, kamu juga
[Nada sambungan panggilan]
[ponsel bergetar]
Saya ingin ponsel Anda disita.
Saya pikir saya melakukannya dengan baik
- [Musik yang gugup]
- [Sekretaris Choi] Seperti yang diharapkan,
Do Jae-i menghubungi Ki Yun-cheol.
[Ilgu] Jae-yi membunuh Song Je-hyeok
Saya menduga itu adalah sesuatu yang dilakukan Ki Yun-cheol.
Saya harus mengemudi seperti itu pada saat ini.
Menurutku itu akan rapi
[Sekretaris Choi] Itu artinya…
[Ilgu] Ki Yun Cheol
Saat penyelidikan penuntutan dimulai
Saya tidak akan mampu menahan penghinaan itu.
Saya lebih baik mati dengan terhormat
Mereka mengatakan mereka akan melindungi seluruh keluarga.
[Sekretaris Choi] Ya, saya mengerti.
Tapi tiba-tiba Dojae
Mengapa kamu menyimpannya di dekatmu?
[Ilgu] Istriku
Tersembunyi di perusahaan kertas
Cari tahu tentang dana gelap
Aku bahkan membeberkannya pada Jay.
Jay adalah sumber uangnya
Jika Anda tahu itu Angel's Club
Akankah aku tetap diam?
Mari kita membuat musuh
Lebih baik memilikinya di sisiku
Akankah Do Jae Yi mempercayai Ketua?
Untuk orang tua yang akan segera meninggal
Rasa kasihan pasti akan muncul.
Selain itu
Orang tua itu
Apalagi jika ayahmulah yang kamu rindukan sepanjang hidupmu.
[Suara pengoperasian kunci pintu]
- [Mengetuk suara]
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
[Desah senang Jay] Tuan Kang-hoo?
Apakah kamu di sini?
Ganti pakaianmu dan datang
Ya
Saya mendengar ada sesuatu yang mendesak untuk dilakukan di pagi hari.
[Jay] Apa, kamu pergi berbelanja?
[Kanghu] Itu juga
Ada seseorang yang tiba-tiba ingin kutemui
Siapa?
Orang yang selalu tersenyum saat melihatku
[Tertawa] Apa yang terjadi? Tanpa kontak apa pun
[Kanghu] Saya ingin mendiskusikan sesuatu
Karena ada
Untuk nenekku
Saya rasa saya bisa memberi tahu Anda
Jay, apa yang terjadi?
-Nenek
- [Sim-ok] Ya
Kata Nenek Ketua Kang Il-gu
Bagaimana menurut anda?
Bagaimana menurutmu?
[Sim-ok] Pria yang menelantarkan putri dan cucuku
Beri mereka semangkuk pestisida
Aku ingin membunuhmu
Menurutku dia bajingan
Terkadang Anda menelepon saya dan memberi saya makan.
- Bukankah itu masih penuh kasih sayang?
- [Sim-ok] Itu
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Jay?
Untuk menggunakannya
[Sim-ok] Ah, tetap saja
Kamu dan Jay mempunyai hubungan darah.
[Kanghu] Mungkinkah itu Ketua Kang Il-gu
Bagaimana jika dia bukan orang baik?
- Tidak, bagaimana jika dia orang yang berbahaya?
- [Musik yang tidak enak]
Tentang pria itu
Apakah Anda menemukan sesuatu?
[Sim-ok] Jika orang itu
Jika dia berbahaya bagi Jay kita
Aku hanya perlu memotongnya
sebagai gantinya
Tanpa Jay sadari
Pada akhirnya, untuk Jay
Sudah kubilang jangan katakan apa pun.
[Sim-ok] Jae-yi
Walaupun kamu tidak memperlihatkannya secara lahiriah
Aku adalah seorang anak yang haus akan kasih sayang ayahnya
Tapi karena dia
Menyakitiku lagi?
Anak yang baru saja keluar dari neraka
kembali ke neraka
Tidak perlu mendorongnya.
[tertawa ringan]
Tidak, jika aku ingin menemui nenekku
Ayo pergi bersama
[Jay] Aku juga ingin bertemu nenekku.
Lalu kita bisa pergi bersama lagi besok.
ya
[Jay] Tapi
Apa yang kamu coba buat?
[Kanghu] Kamu masukkan ke dalam ramen
Kaldu ayam
[Jay] Tapi bahan apa?
Begitu banyak?
Tahukah Anda bahwa ini biasanya merupakan ketulusan?
Sebaliknya, karena ini buatan sendiri, Anda harus memakannya dengan cepat.
nanti dengan ini
Ayo makan banyak makanan enak
Lalu aku ingin belajar juga, ajari aku
Itu sudah cukup
Saya harus melakukannya selama sisa hidup saya
[Musik yang tenang]
- Aku ingin mencobanya.
- [Kanghu] Nak
- [Kanghu] Jangan lakukan itu, aku akan melakukannya.
- [Tawa ringan Jay]
[Jay] Tidak, tidak
Cobalah saja
- [Kanghu] Oh, tidak apa-apa.
- [Jay] Hah?
[Kanghu] Aku terluka saat melakukannya, sekarang, sekarang
- Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang.
- [Jay] Tidak, apa yang kamu sakiti?
[Kanghu] Sekarang, sekarang
Aku sedang duduk di kursiku
[Leo] Sudah selesai
Jika Anda tidur nyenyak saat meminum ini
Aku akan sadar
pria suntikan
kamu ini
Anda tahu itu praktik medis ilegal, bukan?
Mantan Wakil Presiden Hotel Mariela
Anda tidak bisa membawanya ke rumah sakit.
[Leo] Dan aku bisa
Anda pasti lebih baik dari perawat, bukan?
Bahkan 10 tahun yang lalu, aku selalu melepaskanmu.
Hai Leo
- Aku sedang tidak enak badan saat ini, kan?
- [Leo] Tidak
Sebaliknya, itu adalah masalah besar.
Kamu terlihat sangat cantik bahkan seperti ini
saya mengantuk
- Ambil napas dalam-dalam
- [Leo] Ya
[Haemi menangis] Aku tidak lagi
Kepada orang-orang yang kucintai
Saya tidak ingin terluka
Bahkan sekarang, ibuku
cukup kejam bagiku
[Presiden Jeong] Saya menerima hadiah yang bagus.
Tapi orang yang menjagaku
Hanya ada kamu
[Leo] Apakah kamu mendengar bahwa dia meninggal?
Oh, Song Je-Hyuk?
Saya juga menonton berita di sini
Lalu sekarang
Karena pria menakutkan itu juga sudah pergi
Maukah kamu menjawab apapun yang aku minta?
Apakah Anda masih memiliki pertanyaan?
Gil Man-ok, ibu mertuaku
-Apa hubunganmu dengan Song Je-hyuk?
- [Musik yang penuh makna]
[Presiden Jeong] Apa hubungannya?
Apa yang dilakukan tenaga penjualan?
Semuanya hanya seperti itu, terserah.
saudara laki-laki
Apakah Anda tidak memerlukan uang tempat tinggal permanen?
Sayang, kamu bajingan jelek
Presiden Gil Man-ok dan Song Je-hyuk
[Presiden Jeong] Hampir
Sudah takdir berada di perahu yang sama
Kami melakukan bisnis bersama
Bisnis?
ibu mertuaku
Apakah Anda mempunyai saham di Ace Bar?
Hei, tidak di situ
[Presiden Jeong] Ada klub rahasia, kan?
[Leo] Rahasia?
Hei, itu
klub malaikat
[Serangga rumput menangis]
[Manok] Mati
Kunjungi makam suamimu
Pergi menemui Hae-mi
Jangan datang mencariku lagi, oke?
- [Menghela napas]
- [Suara meletakkan gelas]
[musik gelap]
Ibu seperti apa yang kamu punya?
[Eunsu] Tetap saja, ketik O
Karena saya hanya bisa mendapatkannya dari tipe O
Ini merugikan dibandingkan dengan golongan darah lainnya.
Selain itu, Nana adalah RH-
Di antara orang-orang yang mengalami mati otak, kondisi tersebut terpenuhi.
Tidak akan mudah untuk menemukannya
[menghela nafas]
[Musik yang bermakna]
Menurutku itu aku
Aku tidak ingin menyerahkannya padamu
[Yuna] Tapi Nana hanya mencarimu
Anda adalah satu-satunya ibu!
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda
Tidak satu pun, tidak satu pun!
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi?
saya
- Mereka bilang mereka tidak bisa memberi Nana transplantasi hati.
- [Musik berat]
[Yuna] Mereka bilang ada masalah dengan tubuhku
Nana
Seperti yang Anda tahu, saya RH-O.
Karena sangat jarang
Mereka bilang sulit mencari donor.
Bagaimana jika ada yang tidak beres denganku?
[Terisak] Mungkin aku akan baik-baik saja
[Yuna menangis]
jadi sekarang aku
Tahukah kamu apa yang kubawa?
[Yoojeong] Apa maksudnya ini?
perdagangan jangka panjang
Apa? Apakah kamu gila?
tidak peduli
Saya duduk diam
Saya tidak akan hanya menunggu keberuntungan
[Yuna] Pokoknya
Seseorang yang akan memberiku transplantasi hati
Saya pasti akan menemukannya
[Jay] Wow, dengan ini
Maksudmu kamu bisa melakukan semuanya?
Itu serba bisa
Dengan yang ini, Anda sekarang bisa
Anda dapat mengundang tamu ke rumah Anda
[Jay] Wah, tidak mungkin
Aku bahkan tidak bisa memasak ramen dengan benar.
- [Senyum ringan Kanghu]
- [Suara getar ponsel]
[Ilgu] Jay, aku baru saja keluar dari rumah sakit.
- [Musik Gelap]
- Jika kita tidak sibuk, ayo makan.
[Ilgu] Paru-paruku mengeras...
Apakah saya berbahaya?
Jangan khawatir
Ketua, di rumah sakit
Kami memiliki staf medis terbaik
Jika Anda merawatnya dengan baik
Anda mungkin akan terbang berkeliling
[Sekretaris Choi] Ketua
Kemana kami harus membawamu?
Pergi ke hotelnya
[Sekretaris Choi] Apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang tidak boleh dilakukan?
[suara gesekan ban]
[Kanghu] Pesan siapa ini?
[Jay ragu-ragu] Ah…
- [Suara meraih gelas]
- [Menghilangkan batuk]
Katanya dia sudah keluar dari rumah sakit.
Dia?
Ketua Kang Il-gu?
- Eh
- [Suara meletakkan gelas]
- Apakah mereka menghubungimu secara terbuka sekarang?
- [Musik berat]
[menghela nafas]
Saya juga berada dalam situasi ini sekarang
Ini sangat canggung dan aneh
jay
[Kanghu] Orang itu
Orang yang meninggalkanmu dan ibumu.
Bahkan ketika hal seperti itu terjadi padamu
Aku pura-pura tidak memperhatikan
Jadi selama sisa hidupku
Seorang anak yang bahkan tidak memperlakukanku seperti seorang ayah...
Saya menerima permintaan maaf hari ini
Bagaimana Anda tahu kalau permintaan maaf itu tulus?
Menurutku itu sangat menyakitkan
[Jay] Orang-orang yang saya terima pada hari kematian saya
Ya, mereka bilang mereka melakukan sesuatu seperti pertobatan.
Kurasa dia juga seperti itu, ya
Ki Yun-cheol diserahkan ke jaksa.
Itu harus tulus
Apakah Anda sudah memeriksanya?
Apa yang saya terima pada hari kematian saya
Tidak mungkin
Apa, apakah kamu akan mempermainkan hidupmu?
[Kanghu] Saya tidak tahu
Mungkin dia membuat lelucon yang lebih besar dan tetap hidup
Mengapa? Apa yang Anda ketahui, Tuan Kang-hoo?
[Sim-ok] Baru saja keluar dari neraka
Anak yang melarikan diri
kembali ke neraka
Tidak perlu mendorongnya.
tidak, tidak ada apa-apa
Tuan Kanghu
[Jay] Aku
untuk pertama kalinya
Untuk mencoba mempercayai orang itu
tidak
untuk pertama kalinya
Saya ingin mempercayainya sekali
Sepanjang hidupku sejauh ini
Kecuali Kang-hoo.
Aku menjalani hidupku dengan curiga terhadap semua orang
Tapi sekarang
Aku benar-benar tidak ingin hidup seperti itu
[ponsel bergetar]
Eh, Leo
[Leo dengan suara mabuk] Eh, kawan.
Kamu ada di mana?
Ada yang ingin kukatakan pada kakakku.
Ya, saya tunggu, saya akan segera ke sana.
[Suara ponsel ditutup]
Leo akan menemuimu
Aku akan keluar sebentar dan kembali
- [Suara pintu terbuka]
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
- [Suara pintu ditutup]
[menghela nafas]
[Elastisitas Leo]
[Leo] Kamu kenal ibu mertuaku, kan?
Presiden Daeseonggak Gil Man-ok
Untuk ibu mertuaku sekarang
Sesuatu yang besar terjadi
Saya pikir itu sebabnya Anda mencoba melindungi diri sendiri.
Sungguh masalah besar!
- Hari ini, saya adalah CEO Ace Bar Jeong.
- [Musik yang tidak enak]
Saya datang ke sini untuk menemui Anda
katakan padaku
Jadi ibu mertuaku
Badan klub?
Tubuhnya [senyum ringan]
Presiden Gil adil
Dia adalah perekrut anggota.
[Presiden Jeong] Tubuh aslinya adalah
Ki Yun Cheol dan Song Je Hyuk
Namun ada rahasia yang tidak diketahui Ki Yun-cheol.
kepala di atas batang tubuh
Pria besar yang dilayani Song Je-hyuk
Pria besar yang dilayani Song Je-hyuk?
Siapa itu?
Saya juga tidak tahu itu
[Presiden Jeong] Tapi
Ada seseorang bernama Sekretaris Choi.
Orang itu adalah Ki Yun-cheol dan pria besar itu.
Saya adalah orang yang menyilangkan kedua kaki.
Orang itu adalah Song Je-hyuk
Saya sering datang ke sini
Untuk menjalankan tugas untuk pria besar itu.
fakta
Keluarkan Goyonnado dari roti.
Saya mengirimkannya ke Amerika
Itu orang besar
Mengapa orang besar itu melakukan hal itu?
[Leo] Hyung
Meskipun aku tahu semua fakta ini
Kenapa kamu tidak memberitahu polisi?
Apakah saya gila?
Yang harus saya lakukan hanyalah bergabung dengan Ace Bar.
Terlibatlah dengan klub itu
Lebih baik berpura-pura tidak tahu
[Leo] Ibu mertuaku
Jika Anda kedapatan terlibat dengan klub itu
Mereka bilang kamu bisa masuk penjara.
saudara laki-laki
Ini dia
Haruskah aku memberitahu Hae-mi?
Tunggu sebentar
Jadi
Orang besar tempat Sekretaris Choi bekerja
Dia sebenarnya adalah ketua Klub Malaikat?
Ya, itulah yang saya dengar.
Mengapa?
[Musik yang melonjak]
[Sekretaris Choi] Ketua
Bukankah ruangan lain lebih baik?
Ada banyak sejarah di sini
Lebih baik aku melindunginya
[Suara pintu terbuka]
[Efek suara berat]
[Efek suara gelap]
Saya ingin minum
Bagaimana kalau kita minum?
[Sekretaris Choi] Ya, Ketua.
[Sekretaris Choi] Choi Kang-hoo benar.
Pria yang Anda lihat di tempat parkir hari itu.
di mobil saya
Aku mengejarmu dengan sesuatu seperti ini
[Efek suara yang bermakna]
Lalu kamu
Aku menyadari bahwa kamu adalah milikku.
[Sekretaris Choi] Saya minta maaf.
Seharusnya aku lebih berhati-hati
[Ilgu] Orang itu
Mengapa mereka mengejarmu?
Dia menceritakan padaku apa yang terjadi 10 tahun lalu
Saya sedang menggali
[musik gelap]
[Sekretaris Choi] Lalu
Saya menemukan Myeongsu
[Ilgu] Lalu aku
Saya memerintahkan mereka untuk mematikan CCTV.
Anda pasti sudah tahu
Upacara doa untuk orang mati
Anda mungkin telah menghubungkan saya.
- [Musik yang gugup]
– Meski begitu, tidak ada bukti.
[Sekretaris Choi] Song Je-hyuk punya
Chip memori kamera video
Saya menanganinya dengan baik
Ada dua kamera di ruangan itu.
Kamera tersembunyi dipasang oleh Gido-sik
Maksudmu ingatannya hilang?
Jika Anda menemukan sesuatu
Akan ada pergerakan
pelacak lokasi
Saya akan menanganinya
Biarkan saja
Ini mungkin berguna
[Kicau Burung]
[Yuna] Ini jelas berbeda
Ada kehangatan
Kang-hoo datang dan pergi, kan?
ada apa?
Seseorang yang seharusnya mati bahagia
[menghela nafas]
Menurutku orang itu sedang sakit
Mereka bilang kamu tidak bisa hidup lama
Ketua Kang Il-gu?
Aku juga merasa kasihan padamu
Ini adalah orang yang saya benci sepanjang hidup saya.
Karena saya mendengar hal seperti itu
Saya merasa sedikit seperti itu
Kamu lebih baik seperti ini
Menikah dengan Kanghu.
[Malu] Pernikahan?
Oh, sebelum kamu mati
[Yuna] Aku sudah menikah
Senang rasanya melihat orang-orang hidup dengan baik.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Apakah kamu tidak datang?
[Yuna menghela nafas]
[Yuna] Hanya
Saya merasa frustrasi
Saya tidak punya tempat untuk mengeluh
Karena Yujeong sedang sibuk dengan pekerjaan pondasi.
Apa yang terjadi?
Transplantasi hati Nana
Saya mempunyai masalah dengan tubuh saya
Mereka bilang aku tidak bisa melakukannya
[Yuna] Sepertinya aku melakukan banyak dosa
Jadi aku merasa seperti sedang dihukum
Apa golongan darah saya?
[Jay] Meskipun saya tidak memiliki hubungan darah
Tetap saja, Anda tidak pernah tahu
Tipe O dan RH-
- [Yuna] Mereka bilang mencari donor adalah hal tersulit.
- [Efek suara yang bermakna]
[Jay] Tipe O dan RH-?
[Musik yang bermakna]
Yoojeong
Bukankah itu golongan darahnya?
Yoojeong?
Ya, sepertinya aku pernah mendengarnya sebelumnya.
Yah, itu tidak akurat.
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
[ponsel bergetar]
Ya, Yujeong noona.
Suster Haemi sekarang
Aku tidur karena aku sakit
Aku akan memberitahumu untuk meneleponku ketika kamu bangun.
ya
[Suara operasi ponsel]
Apakah itu sangat menyakitkan?
[Sim-ok tertawa] Aku sering melihatmu.
Jika kamu datang sendirian
Selalu mengeluh
- [Suara pintu terbuka]
- Ya ampun, apa...
[musik berat]
- [Jay] Ayo makan.
- [Ilgu] Ya, ayo makan.
[Ilgu] Kepada nenekku
Saya tidak tahu apakah Anda mendengarnya
Saya suka sup sundae ini
Saya sudah memakannya sejak saya berusia 20 tahun
Dulu, nenekmu
Saya mengelola restoran sup sundae dan juga tinggal di rumah kos.
Saya adalah seorang penghuni asrama di sana
saya dengar
Begitulah cara saya bertemu ibu saya juga.
[Ilgu] Ketika kamu tidak punya uang dan mengalami kesulitan
Apa karena makanan yang mengenyangkan perutku?
Tidak ada yang lebih enak bagiku sepanjang hidupku.
Tetapi Anda membantu saya ketika saya tidak punya uang dan mengalami kesulitan.
Nenek dan ibu Jay
Jadi kamu pergi?
Aku bahkan membuang Jae-yi.
- Tuan Kanghu
- [Ilgu] Tidak.
Itu benar, tapi
- [Musik berat]
- [Ilgu] Itu benar.
Aku mengkhianati ibu Jay.
Aku juga lapar saat itu
Kesuksesan juga menyakitkan
Jadi mulai sekarang
Saya mencoba membayar dosa itu
Hari-hari yang tersisa bagiku
Aku akan hidup demi Jae-yi.
Jay, masih tanpa ayah
Saya memiliki kehidupan yang baik
Tapi kenapa datang sekarang
Apakah kamu membutuhkan seorang ayah?
Seperti itulah garis darahnya.
Meski kita saling berpaling
Meleleh dengan satu kata hangat
[Ilgu] Itu setetes darah
Berbeda dengan orang lain yang tidak bercampur.
[Kanghu] Aku juga punya darah
Saya pikir itu adalah sesuatu seperti itu
Tapi ternyata tidak
Ambisi Anda lebih penting daripada darah
Bahwa ada seseorang yang lebih besar
saya mengetahuinya
[ponsel bergetar]
[Jay] Ya, manajer.
Oke
Perwakilan Ki Yun-cheol
Kabarnya dia melompat dari atap Hotel Gangbo.
[musik berat]
Saya pikir itu bunuh diri
[Suara sendok diletakkan]
Bagaimana ini bisa terjadi...
[Ilgu] Bagaimana ini bisa terjadi...
Ini semua salahku
Saya mengantarnya seperti itu.
Tidak, mungkin tidak.
Hai
[musik yang tidak nyaman]
[Jay] Mungkin
malam ini
Maukah kamu datang ke rumahku?
Di rumahmu?
di hotel itu
Sulit ketika Anda sendirian
Datang dan makan
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
ya terima kasih
Mengapa kamu pergi ke rumah orang itu?
Tepat di ambang kematian
Anda orang yang sakit
[menghela nafas]
Apa yang harus saya tanyakan pada orang itu?
Ki Yun Cheol
Itu terjadi sebelum penyidikan kejaksaan.
Tapi pria yang besar
Tanpa bersusah payah sekali pun
Membuat pilihan itu?
Kemarin di kamar rumah sakit
Percakapan seperti apa yang Anda lakukan?
- [Jay] Aku ingin menanyakan itu padamu.
- [Musik yang gugup]
Apakah Anda bertemu orang itu, Ki Yun-cheol, kemarin?
Ya, di kamar rumah sakit
[Jay] Aku juga merasa aneh
Orang yang saya temui kemarin menjadi seperti itu
Tuan Kanghu
Apakah kamu datang nanti?
[Nada sambungan panggilan]
[ponsel bergetar]
Ya, Tuan Ketua.
[Ilgu] Tidak ada masalah, kan?
Ya, lebih dari yang Anda kira
Saya menerimanya dengan patuh.
[Yuncheol] Anggota keluargaku yang lain
berjanji untuk menepati
Tolong lindungi saya
[Sekretaris Choi] Itu
jangan khawatir
kamu belum pernah
Pernahkah kamu menjadi milikku?
maaf
[Sekretaris Choi] Kalau begitu, selamat tinggal.
Bunuh diri Rep. Ki
Klub Malaikat juga
Saya pikir ini akan berakhir dengan baik
Bagaimana dengan ponsel Perwakilan Ki?
[Sekretaris Choi] Diproses.
Tapi ada masalah
Orang itu Choi Kang-hoo
Sepertinya aku tahu sesuatu
Ya, aku akan menyiapkannya untukmu.
[Suara menekan tombol aman]
[Suara pengoperasian yang aman]
[Suara alarm aman]
[Kicau Burung]
[menghela nafas]
Pengacara tidak masuk kerja hari ini.
Aku tidak datang menemui Jay.
Saya datang menemui manajer.
[Kanghu] Untuk waktu yang lama
Saya memperhatikan manajernya.
Syukurlah untuk Jay kami
Anda bekerja dengan tulus.
Jadi
Saya ingin meminta bantuan Anda.
- [Musik Gelap]
- saja
Apa yang akan saya katakan mulai sekarang adalah
Itu pasti rahasia dari Jay.
Kepada pengacara?
[Yongpil] Itu agak sulit.
Saya seorang pengacara
Itu saja
[Kanghu] Apapun yang terjadi
Orang yang akan menjadi pribadi Jae
Karena itu manajer kantor.
Inilah yang saya minta Anda lakukan.
Bisakah kamu membantuku?
Oke, beritahu aku.
Saya masih tidak yakin apa itu
Saya akan melakukan itu
terima kasih
[ponsel bergetar]
[Musik yang bermakna]
Dia bilang dia akan pergi
Apakah kamu masih di sini?
[Eunsu] Ya
Saya naik perahu dari Incheon malam ini
Tapi siapa yang menyimpannya
Aku merasa mereka mengikutiku
[musik gugup]
Mungkinkah ini Sekretaris Choi?
Kamu ada di mana sekarang?
[Eunsu] Itu adalah tempat memancing saat itu.
Tunggu sebentar
Mobil Sekretaris Choi sekarang
Kangbo ada di rumah sakit.
[Kanghu] Jauh dari Myungsoo.
Jadi, apakah Anda terlilit hutang?
Kamu bilang kamu akan berangkat hari ini, kan?
Saya di tengah
Saya akan memeriksa lokasi Sekretaris Choi.
jangan khawatir
ya terima kasih
Dan aku tidak akan melupakan anugerah ini
[Suara ponsel ditutup]
[Musik yang tenang]
[Karyawan] Selamat datang
[Jay] Halo
[Karyawan] Apakah ada bunga yang Anda inginkan?
Apakah ada hydrangea?
[Karyawan] Ah, ya
Hydrangea warna apa yang kamu inginkan?
[Jay] Dengan warna merah jambu
Tolong campur dengan warna ungu.
[Suara pintu ditutup]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
Apakah kamu di sini?
[Yoojeong] Saya di rumah tetangga saya
Aku akan membawanya nanti
Kemana kamu pergi?
Hae-mi bilang dia sakit.
[Yoojeong] Buatlah bubur, aku akan memberikannya padamu.
Kembalilah
ya
[Musik yang bermakna]
- [Suara pintu terbuka]
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
[Suara pintu ditutup]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Efek suara berat]
[musik berat]
Lalu pura-pura tidak tahu?
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
[Yoojeong] Hah?
[ponsel bergetar]
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung
Bip…
- [Yujeong] Ada apa?
- [Suara akhir panggilan]
Tidak, mereka bilang itu menyakitkan
Kemana kamu akan pergi pada jam segini?
[musik rahasia]
[Nada sambungan panggilan]
"Fantasi"
[Suara pintu ditutup]
Saya tampak seperti sedang duduk di jalan
Apakah saya keluar untuk bermain?
Bahkan berbohong dan mengatakan itu menyakitkan
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Suara mendesis]
[Suara meletakkan botol]
Ah, aku seharusnya melakukan sesuatu untuk mengetahuinya
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
[Kanghu] Oh, Jae-ya
Eh, Tuan Kang-hoo.
Apakah Anda yakin tidak bisa datang nanti malam?
Tidak, aku akan pergi.
terima kasih
[Kanghu] Jay
[Jay] Ya
[Kanghu] Aku mencintaimu
[Musik yang tenang]
Aku mencintaimu, Jay
mohon tunggu sebentar
[musik gugup]
Apa itu? tiba-tiba
[suara dering telepon]
ya
Kirimkan itu
[Bel pintu berbunyi]
[Kanghu] Saya harap Anda tidak merasa tidak nyaman.
ruangan ini
Itu tidak asing lagi
Ini hotelku
Mungkinkah itu asing?
[Ilgu] Setiap kamar
Tidak ada tempat yang belum kucari
Saya pikir saya akan memberi tahu Jay.
Apakah kamu belum mencobanya?
Jika Anda akan melakukannya pada Jay
Anda tidak akan datang mencari saya
[Kanghu] Sangat menakutkan
Sikap tidak tahu malumu melebihi ekspektasiku.
Tetap saja, karena Jay adalah ayahmu,
Saya di sini untuk memberi Anda kesempatan
Bagaimana kalau menyulam?
sulaman? Tentang apa?
Anda harus memberikan bukti
Apakah Anda akan mengakuinya?
[musik berat]
Ada buktinya?
Pria tangguh itu
Bagaimana kamu membunuhku dengan kejam?
Bisakah Anda mengonfirmasi?
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Jehyuk] Apakah kamu di sini?
[erangan kesakitan Dosik]
[Skema] Ayah…
[Ilgu] Pria yang tangguh
Anda akhirnya bisa menyulam diri sendiri
Pernahkah Anda memikirkannya?
[Kanghu] Sampai jumpa lagi
[Suara operasi ponsel]
Kita akan makan malam bersama
[Suara ponsel ditutup]
[musik yang tidak nyaman]
Dua orang akan makan bersama?
[Musik yang melonjak]
[Bel pintu berbunyi]
Apakah Anda menikmati makan malam?
ayah lapar
[musik gelap]
[Efek suara berat]
[Musik yang tenang diputar]
Apakah ada sesuatu yang Anda cari secara khusus?
[Jay ragu-ragu] Uh
Kapan melamar
Apa yang biasanya kamu lakukan?
[Karyawan] Oh, untuk pengantin pria.
Apakah Anda ingin memutuskan terlebih dahulu?
tidak
Saya akan melakukannya
usulan
[tertawa]
[musik rahasia]
[Ilgu] Jika kamu diam saja
Jay adalah
Aku bisa memenangkan cinta Abby
Apa yang diinginkan anak itu sepanjang hidupnya
- [Kanghu] Yang diinginkan Jae-yi adalah
- [Klakson mobil]
Itu selalu benar
Bukan 10 tahun yang lalu, tidak, bahkan sekarang!
[Sekretaris Choi] Video dari 10 tahun lalu
Chip memori kotak hitam
Semua pulih
[Ilgu] Pada titik ini
Aku harus memberitahu Jay.
Seseorang yang bisa dipercaya di dunia
Bahwa tidak ada apa-apa
[erangan menyakitkan Hae-mi]
- [erangan menyakitkan Leo]
- [jeritan Haemi]
[Manok] Itu
Itu adalah uang yang tidak perlu dibayar kembali.
[Haemi] Oh, bukan itu!
[Napas Yuna kesal]
[Ilgu] Teman?
Itu lucu
[Yuna] Ketua Kang Il-gu?
[Ilgu] Semua orang
Itu didorong oleh keinginan
Pengkhianatan dan kepercayaan
Ibarat dua sisi mata uang, kita adalah satu tubuh
[Yoojeong] Terima kasih
Hal-hal yang paling diyakini Jae-yi
[Ilgu] Itu harus runtuh secara menyedihkan.
[Kanghu] Jaya
Mulai sekarang
Saya akan mengatakan yang sebenarnya tentang hari itu
[Jay] Orang itu, Kang Il-gu
Tidak peduli kekuatan apa yang kamu gunakan
Agar tidak pernah luput
Singkirkan semuanya
[Sekretaris Choi] Hei, ada apa, Tuan.
Hei, apakah kamu tidak akan membersihkannya?
[Jay] Aku akan menginjak-injakmu habis-habisan.